Це тестове завдання направлене на перевірку ваших навичок у розробці на React. Завдання складається з кількох етапів, включаючи реалізацію інтерфейсу користувача, взаємодію з API, а також функціональність, різних модулів.

1.1 **Створення компонента:** - Створив основний компонент для відображення даних (EditUserPage).

1.2 **Список даних:** - Відобразив списку з стартовими даними, отриманими у файлі з завданням. - Кожен елемент списку містить інформацію про назву, статус, країну, значення. -

1.3 **Форма для введення даних:** - Додав форму в компоненті (EditUser) для введення нових елементів до списку. - Включити перевірку введених даних (перевірка на порожні поля).

1.4 **Реакція на події:** - При натисканні на кнопку, "Save", збережено введене значення. - При натисканні на "Undo" — скасовується останні зміни.

2.1 **Кнопка "Undo":** - Додав можливість скасувати останні зміни. Для цього потрібно зберігати попередній стан і відновлювати його при натисканні.

2.2 **Кнопка "Save":** - Зберігаю зміни, передані через форму в локальний стан. - Відключити кнопку, якщо зміни не були зроблені (потрібно обробити стан `disabled`).

2.3 **Кнопка для видалення:** - Додав кнопку для видалення елементів із списку. - Забезпечивши підтвердження видалення перед тим, як виконати операцію.

3.1 **Збереження локального стану:** - Використовував `useState` для збереження локальних змін.

Інструкція з запуску проекту:

1. Клонування репозиторію
   Скопіюйте посилання на репозиторій з GitHub.
   Відкрийте термінал і виконайте команду для клонування репозиторію:

   git clone https://github.com/AndriyMykhailiyk/Test_15.01.git

2. Встановлення залежностей
   Встановіть усі необхідні залежності, використовуючи команду:

   npm install

3. Налаштування середовища (якщо потрібно)

4. Запуск проекту
   Для запуску проекту на локальному сервері використайте команду:

   npm start

5. Збірка проекту (для продакшн)
   Для створення продакшн-версії проекту використайте команду:

   npm run build
